Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd&#039;hui !
Face au mur.
Prisonnier sous escorte.
- Votre nom, pour le procès-verbal.
- Daniel Ocean.
Le but de cette audition
est de décider...
si, une fois libéré,
vous risquez de récidiver.
Quoique sans antécédents judiciaires,
vous avez été impliqué...
dans une douzaine
d'abus de confiance.
Qu'avez-vous à dire à ce sujet ?
Comme vous dites,
je n'ai jamais été inculpé.
Nous cherchons à savoir...
si vous aviez un vrai mobile...
ou si vous vous êtes juste
fait prendre cette fois.
Ma femme m'avait quitté.
J'allais mal.
J'avais une pulsion autodestructrice.
Une fois libéré,
seriez-vous repris par cette pulsion ?
Elle m'a quitté une fois.
Elle le refera pas à la légère.
M. Ocean, que pensez-vous faire
si vous êtes libéré ?
FAlTES VOS JEUX !
Des jetons, je vous prie.
1 50. En jetons de 25, ou de 5 ?
Bonne chance.
20. 1 9 à la banque. Bon début.
C'est l'heure de ma pause.
- ça va, monsieur ?
- Salut, Frank.
Je vous demande pardon ?
Vous devez confondre.
Je m'appelle Ramon.
C'est marqué ici.
- J'ai fait erreur.
- Ce n'est rien.
Je sens pas cette table.
Essayez le salon du Caesar's.
ça s'anime à partir d'une heure.
Un site historique
de Las Vegas sera détruit
On s'informe ?
Content de te voir.
Frank Catton est interdit d'entrée.
- Tu viens de sortir ?
- Cet après-midi.
Tu l'as vu ?
Ces temps-ci, il enseigne
le poker à des vedettes. Pourquoi ?
Tu as déjà un plan ?
Tu rigoles ?
Je suis à nouveau citoyen.
Agent Brooks ?
Je suis censé
vous contacter dans les 24 heures.
Non, monsieur, aucun incident.
Non, je n'ai pas bu.
Loin de moi l'idée de quitter l'Etat.
Rusty ! Quoi de neuf ?
Une question :
tu t'es constitué en société ?
Tu devrais y penser.
J'en parlais à mon agent hier soir...
- Bernie ?
- Pas Bernie, mon homme d'affaires.
En fait, ils s'appellent
tous les deux Bernie.
Bref, il me disait
que ce qu'on fait là...
peut être considéré
comme de la recherche pour un rôle.
C'est déductible des impôts,
à une condition...
il insiste, c'est con,
mais je devrais te payer par chèque.
Ou on s'en tient au liquide.
Oui, on s'en tient au liquide.
D'abord, un poker fermé.
Tout le monde s'en souvient ?
Qui veut donner ? Josh ?
Vers ta gauche.
Donne vers ta gauche.
- Shane ?
- Cartes.
T'es pas au blackjack.
Les regarder change rien.
Tu connais ta main.
- Vers la gauche.
- J'ai compris.
La dame mise. Le tapis brûle.
- Bleu.
- ça fait 50.
Je suis ?
Shane suit. 50.
C'est que de l'argent de poche !
Mise comme tu veux,
mais aie l'air d'y croire.
Combien ?
- Quatre.
- Pas quatre. Tu te couches.
Je me couche ?
C'est bon ?
Fini pour toi.
Trois pour le donneur.
Shane, tu as trois paires.
Tu peux pas avoir six cartes
dans un jeu à cinq cartes.
Les mecs !
Tout en rouge !
- Et cette partie ?
- Je me suis tiré.
J'ai tiré ta femme !
C'est dur de passer
de la télévision au cinéma ?
Pas pour moi.
On a un autre joueur.
Si t'es d'accord.
C'est quoi votre métier,
sans être indiscret ?
ça n'a rien d'indiscret.
Deux cartes.
Je sors de prison.
Vous y étiez pour quoi ?
Pour vol.
Genre des bijoux ?
Des masques matrimoniaux incas.
ça rapporte ?
Ces trucs matrimoniaux...
Des masques. Un peu.
L'écoute pas.
Un paquet, si on peut les écouler.
- Carte. Mais on peut pas.
- Mon fourgue le croyait.
- Avec du cash, pas de fourgue.
- Courte vue.
Comme dans le quartier E.
500 dollars.
- La première leçon au poker ?
- Ne jamais miser sur...
Laisser l'émotion à la porte.
Leçon du jour : faire durer le bluff.
Miser si haut si tôt....
je dis qu'il a pas mieux
qu'une paire de figures.
Barry ?
Je me couche.
Pas de lézard, je suis.
Tes 500, et je relance...
- de 500.
- Joli paquet, Josh.
Mais attention, ne le pousse pas
trop loin. Raccourcis la laisse.
- Holly ?
- Je vois.
Moi aussi.
Vos 500 plus 2000.
A chacun de décider.
ça fait du blé.
Mais je suis.
ll veut imposer son bluff.
Voyons ça.
Je sais pas pour les quatre neuf,
mais l'as doit être fort.
Bon tuyau, pour le bluff.
- Je m'emmerde.
- Tu as l'air.
Alors, la taule ?
Tu as reçu mes biscuits ?
Je suis venu te voir en premier, non ?
- Allez, explique.
- C'est coton.
ça n'a jamais été fait.
ll faut un plan, une grosse équipe.
Des armes ?
Pas vraiment.
C'est surveillé, mais la prise...
- Quelle cible ?
- 8 chiffres chacun.
Quelle cible ?
Depuis quand t'as pas été
à Las Vegas ?
Tu veux braquer un casino ?
La chambre forte du Bellagio.
Si je lis bien ça,
et je prétends bien le lire...
c'est la salle la moins accessible
jamais conçue.
Tu dis trois casinos ?
L'argent va aux caisses du Mirage
et du MGM Grand...
mais chaque cent revient ici.
Le Bellagio, le Mirage.
C'est les boîtes à Terry Benedict.
- Tu crois qu'il le prendra mal ?
- Probable.
ll te faut au moins douze mecs
sur douze coups combinés.
Tu vois ça comment ?
A vue de nez, je dirais
un Boesky, un Jim Brown...
une Miss Daisy, deux Jethros
et un Leon Spinks...
sans parler
d'une géniale Ella Fitzgerald.
Où trouves-tu le financement ?
Si on braque ces trois casinos,
on sera financés.
Benedict a une longue liste d'ennemis.
Des ennemis qui ont du blé
et rien à perdre ?
Reuben.
Oscar ! Baisse ça.
Pardon. Vous avez fini ici ?
On prend ça pour faire des copies,
si t'es d'accord.
- Comme vous voulez.
- Merci.
ll me faut une raison.
Et ne dis pas l'argent.
Pourquoi faire ça ?
Pourquoi pas ?
Parce que je sors d'une taule
où j'ai perdu quatre ans...
et que tu arnaques des cover-boys.
Que la banque gagne toujours.
Si tu changes pas la mise,
la banque te baise.
Sauf quand tu as la donne parfaite
et que tu mises gros.
Alors, tu fais sauter la banque.
- Tu as répété ton discours ?
- Un peu. J'ai boulé ?
Non, ça m'a plu.
Les cover-boys, c'était dur.
Je me demande ce que dira Reuben.
Vous débloquez complètement !
Vous m'écoutez ?
Vous êtes barjos, tous les deux !
J'en sais plus sur la sécurité
dans les casinos que n'importe qui !
Je l'ai inventée !
On ne peut pas la battre.
Caméras, surveillants, serrures !
lls ont des minuteurs,
des chambres fortes !
lls ont assez d'hommes armés
pour occuper Paris !
D'accord, mauvais exemple.
ça n'a jamais été essayé.
ça a été essayé.
Quelques-uns ont presque réussi.
Les trois plus beaux braquages
de Las Vegas ?
Numéro 3, médaille de bronze.
Ilpique une caisse au Horseshoe.
Personne n'étaitjamais arrivé
siprès de la porte.
Deuxième plus beau braquage.
Le Flamingo, en 1971.
Le type a senti l'air frais...
avant qu'on l'attrape.
Il a respiré par un tuyau
les trois semaines suivantes.
Foutu hippie.
La fois où un type a été le plus près
de voler un casino de Las Vegas...
c'était devant Caesar's, en 1987.
Il est venu...
il a raflé...
ils ont vaincu.
Qu'est-ce que je dis ?
Vous êtes des pros. Les meilleurs.
Vous pouvez sûrement sortir du casino.
Bien sûr, n'oublions pas...
qu'une fois dehors, vous êtes encore
en plein putain de désert !
T'as raison.
On a eu les yeux
plus gros que le ventre.
Exactement. La grosse tête.
- Merci pour le repas.
- La salade était délicieuse.
- Excuse-nous.
- On se connaît depuis un bail.
Je suis votre obligé
pour le truc avec machin, j'oublie pas.
- De rien.
- J'ai découvert le Belize.
Donnez vos adresses à Dominic.
J'ai du mobilier de récup pour vous.
Simple curiosité, quels casinos
vous pensiez braquer, petits génies ?
Le Bellagio, le Mirage
et le MGM Grand.
C'est les casinos de Terry Benedict.
Vraiment ?
Vous avez quoi contre Terry Benedict ?
Tu as quoi contre lui ?
C'est la question.
ll a sabordé mon casino.
ll m'a piqué le marché.
ll va le dynamiter pour mettre
à la place une horreur tape-à-l'oeil !
Je vois bien ce que vous faites.
Pour braquer Terry Benedict,
vaut mieux savoir une chose.
Autrefois, on était civilisé.
Tu volais un mec, il te butait.
Mais Benedict...
Qu'il sache pas que vous y êtes mêlés.
Qu'il ignore vos noms,
vous croie morts.
ll vous tuera,
et après il vous fera votre fête.
Aussi on doit être
très prudents, très précis.
Bien financés.
Et vous devez être fous.
ll vous faudra une équipe
de cinglés comme vous.
A qui vous pensez ?
- Qui est dans le coup ?
- Frank C.
Il a une sale bronchite.
On le transfère dans un climat chaud.
Les chauffeurs ?
- Les Malloy.
- Lesjumeaux mormons ?
A Salt Lake City, au chômage.
Je crois qu'ils ont du mal
à tuer le temps.
- J'attends, chérie.
- Vas-y.
Je t'attends.
Vas-y, fillette !
J'ai pas la journée.
Je vais te sécher
comme un cours de français.
Assez causé. Fonce !
- L 'électronique ?
- Livingston Dell.
Il fait des écoutes
en auxiliaire pour le FBI.
- Et ses nerfs ?
- ça va. On remarque rien.
On zoome sur celui-là.
Touche pas à ça.
Est-ce que je sors ton flingue
de son étui pour jouer avec ?
McGyver, relaxe.
Les munitions ?
- Phil Turrentine.
- Mort.
- Pas possible. Au travail ?
- Cancer de la peau.
- T'as envoyé des fleurs ?
- J'ai sorti sa femme.
Basher est en ville.
C'est pas sûr qu'il soit disponible.
Retenez vos calecifs.
C'est pas vrai !
Tas de branleurs !
Vous n'aviez qu'un boulot à faire !
T'as tout utilisé ?
Il reste rien ?
- Moi, j'aurais placé les explosifs ?
- Oui ou non ?
L'engin piégé, c'est pas son style.
Pas vrai...
Basher ?
Peck, Répression du trafic d'armes.
Je vais deviner.
G-4 avec rétroexplosion,
allumeur rapide...
ligne de tir à moins de 6 m.
Autre chose. Tu as cherché
des engins piégés sur ce salaud ?
Une vraie fouille,
pas juste pour les armes ?
Ecarte-toi.
- Va me chercher Griggs.
- Qui ?
Va le chercher !
Tu peux faire quelque chose
avec ce que je te passe ?
C'est fait.
- Danny est là ?
- ll attend au coin.
ça sera bon de retravailler
Tout le monde à terre !
lls l'ont pas vu venir.
- C'est lequel, Yen le magnifique ?
- Le petit Chinois.
- Qui d'autre sur la liste ?
- La liste, c'est lui.
ça n'a pas l'air si...
On a le môme-caoutchouc.
ll nous faut Saul.
- ll voudra pas. ll a pris sa retraite.
- ll a eu une révélation ?
Un ulcère.
- Tu peux lui demander.
- Je peux.
Je t'ai vu...
au paddock avant la deuxième course...
devant les WC
quand j'ai placé mon pari.
Je t'ai vu
avant que tu te lèves ce matin.
- Comment vas-tu, Saul ?
- Mieux que jamais.
C'est pour quoi, l'orange ?
- Je dois prendre des vitamines.
- Alors, prends des vitamines.
C'est un bilan médical ?
Viens dans les tribunes.
Tu m'expliques ? Ou je dis non
tout de suite, pour en finir ?
Saul, tu es le plus grand. Tu es déjà
au Panthéon. Tu voudrais quoi ?
Rien. J'ai un duplex...
avec de la moquette
et un poisson rouge.
Je fréquente une dame
du rayon dessous féminins chez Macy.
J'ai changé.
On change pas, nous autres.
On surnage ou on coule, on change pas.
Me bourre pas le mou.
C'est ton lévrier, à la traîne ?
ll démarre tard, c'est bien connu.
Tu vas au moins
me traiter en adulte ?
Me mettre au parfum ?
Avec Saul, on est dix.
Dix, ça le fait, non ?
ll en faut un de plus ?
Tu penses à un de plus.
Va pour un de plus.
Bien tiré !
Bonjour, Linus. C'est à qui ?
- Qui êtes-vous ?
- Un ami de Bobby Caldwell.
Tu joues ou tu passes ?
Tout de suite.
Qu'est-ce que c'est ?
Un billet d'avion.
Une proposition de travail.
- Vous faites vite confiance.
- Caldwell a confiance en toi.
Les pères sont comme ça.
ll ne vous l'a pas dit ?
Je ne dois pas profiter de son nom.
Après ça, il profitera du tien.
Sinon, on en trouve un moins bon.
Retourne palper les boursiers.
L'addition.
Ta meilleure prise jusque-là.
Le terrain de jeux de l'Amérique.
Vous avez eu un tarif de groupe ?
Saul, tu vas souvent dans l'Utah ?
Moins que j'aimerais.
Tu devrais y aller voir.
Tu aimerais Provo.
ça te réussirait, là-bas.
J'y penserai.
Bienvenue à Las Vegas.
Tout le monde a mangé ?
Tout le monde est sobre ?
A peu près. Avant tout,
personne n'est encore lié.
Ce que je vais vous proposer
est très lucratif et très dangereux.
Si ce n'est pas votre vodka préférée...
mangez tant que vous voulez
et bon retour. Sans rancune.
Sinon, venez avec moi.
Tu es le fils de Bobby Caldwell ?
De Chicago ?
Jolie ville. Tu t'y plais ?
Formidable.
Bouge ton cul !
Le bloc des 3000
sur Las Vegas Boulevard.
Autrement dit le Bellagio,
le Mirage et le MGM Grand.
Les casinos les plus rentables
de Las Vegas.
La chambre forte du Bellagio.
Sous le boulevard,
à 60 m sous terre.
Elle garde chaque cent dépensé
dans chacun des trois casinos.
- Nous allons la voler.
- Du vol à l'arraché ?
Un poil plus compliqué.
Nous devons ça à Frank Catton,
nouveau croupier au Bellagio.
Les mauvaises nouvelles.
Le système de sécurité est digne
d'un silo de missiles nucléaires.
D'abord, il faut entrer
dans les caisses...
et pour ça, un sourire ne suffit pas.
Ensuite, passer ces portes...
chacune avec un code à 6 chiffres
qui change toutes les 1 2 heures.
Derrière, il y a l'ascenseur.
C'est là que ça se complique.
ll doit identifier
les empreintes digitales.
C'est infalsifiable.
Et avoir confirmation vocale
de la sécurité du Bellagio...
et de la chambre forte.
Qu'on aura pas.
La cage d'ascenseur
a des détecteurs de mouvement.
Même si on démarre en manuel...
les issues
se fermeront automatiquement.
Mais passé l'ascenseur,
c'est du gâteau.
Plus que deux gardes avec des Uzi...
et la porte la plus complexe
jamais conçue.
Des questions ?
Pas de tunnel. Des capteurs...
contrôlent le sol à 100 m à la ronde.
lls repéreraient une marmotte.
- C'est tout ?
- Les bonnes nouvelles ?
D'après la Commission des jeux...
un casino doit détenir assez de liquide
pour couvrir chaque jeton en jeu.
C'est-à-dire qu'en semaine,
d'après la loi...
il doit avoir en réserve
60 à 70 millions en cash.
Le week-end, 80 à 90 millions.
Un soir de match...
comme dans 1 5 jours,
le soir où on le volera...
1 50 millions, à l'aise.
Nous sommes onze,
chacun à part égale.
Faites le calcul.
Exactement.
J'ai une question.
Mettons qu'on passe la caisse,
les portes de sécurité...
l'ascenseur qu'on peut pas démarrer...
les gardes armés,
la chambre forte impénétrable...
- A l'insu des caméras.
- Pardon, j'avais oublié.
Mettons qu'on fasse tout ça.
On va sortir de là
avec 1 50 millions en liquide...
sans être arrêtés ?
Voilà par où on commence :
Mission 1, repérage.
Je veux tout savoir des trois casinos :
horaires des croupiers...
trajet de chaque chariot de liquide.
Je veux tout savoir des gardes...
de tout individu quia un passe.
Je veux savoir d'où il vient,
comment on l'appelle,
comment ilprend son café.
Elle danse au Crazy Horse Too,
pour payer la fac de médecine.
Je crois qu'elle m'aime bien.
Surtout, je veux que vous connaissiez
ces casinos. Ce sont des labyrinthes.
Trouvez les issues.
ll est sorti à 10 h 44.
A 10 h 46.
Paie-toi une montre qui marche.
Mission 2, l'électricité.
Le soir du match,
on coupe le courant de la ville.
- Basher, c'est ton affaire.
- Tu veux la nuit, le noir ou le néant ?
- Pourquoipas les trois ?
- ça marche.
Mission 3, la surveillance.
La sécurité
a l'oeil et l'oreille partout.
On veut avoir
l'oeil et l'oreille sur eux.
J'ai vu des systèmes
moins accessibles, mais pas souvent.
Si je pouvais me brancher
sur un circuit fermé...
Alors, c'est un travail de plombier.
ll y a un technicien maison ?
Deux.
Et l'un se sent seul.
Merci, Charmaine.
Je le rapporte dans une heure.
Bonjour à ta maman.
Tu lui diras.
Elle est en scène dans 5 minutes.
Fais gaffe, mec !
- Qui t'appelles mec, mon pote ?
- Qui t'appelles mon pote, l'ami ?
- Tu m'appelles ami, connard ?
- Me traite pas de connard.
433, on a un obstacle visuel
à la caméra de la sortie N-O 052.
Reçu. Je les vois.
Vous m'avez gêné !
J'allais livrer mes ballons !
Marchand de ballons !
ça roule.
Pourquoi on peint
les couloirs comme ça ?
Le gris beige repose l'oeil.
Veuillez enlever ces ballons.
J'ai un gros client,
pas de temps à perdre...
avec des bêtes de cirque !
Vous avez perdu ça.
- ça capte bien ?
- Excellent.
Mission 4, construction.
Il nous faut une réplique
de la chambre forte du Bellagio.
- Pour s'entraîner ?
- Plus ou moins.
Mission 5 : renseignement.
ll nous faut ces codes.
Un seul type les connaît.
- Qui, Benedict ?
- Epouse son ombre.
Quoi ? Je fais que le filer ?
Apprends à marcher avant de ramper.
- C'est le contraire.
- Mission 6 : transport.
Je regrette, 18 500 pièce,
c'est mon offre plancher.
Je comprends.
- Vous avez des vans formidables.
- Du haut de gamme.
- Merci, monsieur...
- Billy Tim Denham.
Denim, comme pour les jeans.
Vous avez des mains soignées.
Crème hydratante ?
J'en ai essayé plein.
Même sans parfum, pendant un an.
Ma soeur, elle utilise
de l'Aloe Vera avec écran solaire.
ldéalement, on devrait tous porter
des gants au lit...
mais ça nuirait à mes fréquentations,
si vous me suivez.
Et je suis allergique au camphre.
Les remèdes traditionnels,
très peu pour moi.
Je vais vous dire.
Si vous payez en liquide...
je pourrais baisser le prix
jusqu'à 1 7...
1 6 000 pièce ?
Vous feriez ça ?
Splendide. lls ont bien fait
de m'envoyer chez vous.
J'en suis ravi.
Je vais chercher les papiers.
Attendez-moi à cette table.
- Très beau tissu.
- Soie d'importation.
Vous nous excusez un instant ?
Saul, tu te sens prêt à faire ça ?
Pose-moi encore une fois
la question, Daniel...
tu ne te réveilleras pas
le lendemain.
ll est prêt.
Je m'appelle Lyman...
Zerga.
Parle-moi de Benedict.
C'est une machine.
Il arrive au Bellagio à 14 h.
Même voiture, même chauffeur.
Il connaît chaque voiturier.
Pas mal, pour un type
quipèse 3/4 de milliard.
Ses bureaux sont en haut.
Il bosse dur, redescend à 19 h pile.
- Ilpasse 3 minutes avec le directeur.
- Ils causent de quoi ?
Business.
Benedict veut savoir ce quise passe
dans ses casinos.
Peu d'incidents lui échappent,
il règle tout lui-même.
Il baratine un peu les flambeurs.
Ilparle espagnol, allemand, italien
et apprend le japonais.
Il s'en va à 19 h 30,
on lui tend un classeur noir.
Dedans : la recette du jour
et les nouveaux codes.
Puis ilpasse au restaurant.
Comme j'ai dit : une machine.
Le classeur contient
les codes des caisses ?
Deux minutes après
la mise en service, il les a.
Vous choisissez bien vos cibles.
Ce type est aussi malin que féroce.
ll a envoyé un mec pris à tricher
en taule pour dix ans...
fait saisir sa baraque,
mis en faillite...
Son beau-frère, je sais.
ll te pète pas que les genoux.
ll bousille ta vie
et celle de tous tes proches.
Tu as peur ?
Tu es suicidaire ?
Seulement le matin.
- Ensuite ?
- La fille.
Elle arrive après lui
s'ils se sont engueulés.
D'où vient-elle ?
Du musée, en haut.
C'est la directrice.
La voilà.
ça me fait ma journée.
Je sais pas encore
si on peut l'utiliser.
J'ai même pas saisi son nom.
Tess.
Son nom, c'est Tess.
Faut qu'on cause. Tout de suite.
Dis-moi que c'est pas pour elle,
ou je me tire. Je me tire immédiatement.
Pour qui ?
Tess. Terry Benedict.
ll s'agit pas de baiser
le mec qui baise ta femme ?
Ex-femme.
ll s'agit pas de ça.
Pas seulement.
Tu te rappelles quand on a débuté ?
On s'était dit
qu'on avait rien à perdre.
J'ai perdu quelque chose.
J'ai perdu quelqu'un.
Je suis là pour ça.
Voilà le problème.
On vole deux choses.
Mis au pied du mur,
que choisis-tu ?
Et n'oublie pas,
Tess se partage pas en onze.
Si tout se passe comme prévu,
ce ne sera pas à moi de faire ce choix.
- Elle était comment ?
- Bien.
ll te plaît ?
ça me plaît qu'il te plaise.
Je te vois ce soir ?
Dans mes hôtels,
il y a toujours un oeil aux aguets.
Je te verrai ce soir.
L'estomac fragile, M. Zerga ?
Je n'approuve pas la fragilité.
Trop coûteux.
Et je n'approuve pas les questions.
Un petit conseil.
ll faut pas trop allonger l'ardoise
chez Terry Benedict.
ll rigole pas.
Quelque chose pour moi ?
Lyman Zerga, à la troisième place.
ll désire vous parler en privé.
Qui est-ce ?
Un homme d'affaires,
basé en Europe.
Très vague. Je me suis renseigné.
Vente d'armes, à ce qu'on dit.
Gros poisson.
- Connais pas.
- C'est bon signe.
- ll loge ici ?
- Depuis deux nuits. Suite Mirador.
- ll gagne ?
- Près de 200 000 dollars.
Tant mieux pour lui.
30 secondes de retard.
J'allais te faire chercher...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis sorti.
- Sorti ?
- De prison.
J'étais allé acheter des cigarettes.
Tu as dû remarquer.
Je ne fume pas.
Ne t'assois pas.
On me dit que j'ai payé ma dette
à la société.
Je n'ai pas eu le chèque.
Tu n'as pas ton alliance.
Vendue. Je n'ai pas de mari,
tu n'as pas reçu les papiers ?
- Le dernier jour.
- Je t'ai dit que j'écrirais.
- Danny, va-t'en tout de suite, avant...
- Quoi ? Benedict ?
Tu fais du bon travail, au musée.
Le Vermeer est très bon.
Simple, plein de vie.
Même s'il a décliné avec l'âge.
Comme d'autres ?
Je confonds toujours Monet et Manet.
Lequel a épousé sa maîtresse ?
- Monet.
- Et Manet était syphilitique.
ll leur arrivait aussi de peindre.
Je te la fais brève.
Je suis venu pour toi.
Je veux vivre ma vie. Avec toi.
Tu es un voleur et un menteur.
Je n'ai menti que sur le vol.
Mais je ne pratique plus.
- Le vol ?
- Le mensonge.
Je suis avec quelqu'un
qui n'a pas à préciser.
ll est clair sur les deux points.
- Tu connais ton problème ?
- Je n'en ai qu'un ?
Tu connais trop de gens comme toi.
Je suis avec Terry.
ll te fait rire ?
ll ne me fait pas pleurer.
- Le combat a lieu samedi soir ?
- Voulez-vous des billets ?
Le corps à corps
ne m'intéresse pas.
Un paquet doit m'être livré
ce soir-là.
Une mallette noire, standard...
dont le contenu
a beaucoup de valeur pour moi.
Elle ira dans le coffre de l'hôtel.
C'est bon pour le cognac
et les perles de grand-maman.
- ll me faut plus sûr que ça.
- Je vous assure que notre coffre...
Et je vous assure, M. Benedict,
que votre générosité en la matière...
ne sera pas ignorée.
Que pouvez-vous m'offrir
en dehors du coffre ?
Les gens que tu voles
sont assurés, ils s'y retrouvent.
J'ai dû fuir New York pour refaire
ma vie. Qui me rendra mes cinq ans ?
Personne. Mais tu peux éviter
d'en perdre cinq de plus.
Tu ne m'aimes plus,
tu veux refaire ta vie, d'accord.
ll faudra bien que je fasse avec.
Mais pas lui.
Parlé comme un ex.
- Je ne plaisante pas.
- Et je ne ris pas.
ll y a conflit d'intérêt, quand
tu te mêles de ma vie amoureuse....
ça ne veut pas dire que j'ai tort.
Que t'ai-je dit, dès le début ?
- J'ai intérêt à savoir ce que je fais.
- Tu le sais ? Maintenant ?
Sinon, va-t'en tout de suite.
Je sais ce que je fais.
Qu'est-ce que vous faites ?
Je rattrape mon retard.
Terry, mon ex-mari.
J'ai pris votre place.
Excuse mon retard.
J'ai dû m'occuper d'un client.
Danny passait par le restaurant,
il m'a vue.
- Vraiment ?
- Quel coup de chance.
''De tous les bistrots du monde...''
Vous venez de sortir de prison,
n'est-ce pas ?
- Comment se sent-on ?
- A peu près pareil.
Je disais juste bonjour à Tess,
en souvenir.
Prenez un verre.
Je ne peux pas.
J'imagine que nous ne reverrons pas
M. Ocean de sitôt.
Sait-on jamais.
Je sais tout ce qui se passe
dans mes hôtels.
Je vais rendre les serviettes.
Gardez les serviettes.
- ça m'a fait plaisir.
- Prends soin de toi.
Demain, quartier libre
toute la journée.
Appel à 1 7 h 30,
maquillés et en costume.
Le paquet de Saul arrive à 1 9 h 05,
Linus fauche les codes.
Si tout va bien, on est prêts.
1 9 h 30, on enferme Yen
et on passe à l'action.
On a 30 minutes pour couper le courant,
ou il étouffe.
Quand le courant est coupé, les accès
à la chambre et à l'ascenseur ...
se ferment
automatiquementpendant 2 mn.
C'est là qu'on agit.
Tu es au milieu de la pièce,
à 3 mètres de tout.
Tu dois arriver à la porte
sans toucher le sol.
Qu'est-ce que tu fais ?
- $10 qu'il est trop court.
- Vingt.
Fenêtre ou couloir, les mecs ?
On est dans la merde, et profond.
Ces tarés d'électros n'avaient pas
de coaxial pour soutenir le conducteur.
lls sont arrivés
à crasher l'unité centrale !
- Vous avez compris un mot ?
- J'expliquerai.
lls ont dégommé les bornes de backup
une par une, comme aux dominos.
Basher, explique.
Ils ont fait ce quej'aurais fait,
par erreur.
Mais ils ont vu le point faible.
Ils le réparent.
A moins d'aller faire le coup à Reno,
on finit en balai.
En voiture-balai. Ramassés !
- On peut toujours...
- D'ici demain ?
Attendez.
Peut-être avec une spire.
C'est quoi, une spire ?
Un appareil qui provoque
un arrêt cardiaque dans un circuit.
Une spire, c'est une bombe.
Mais sans la bombe.
Une explosion nucléaire
génère un champ électromagnétique...
qui annule toute source d'énergie.
Pas grave, parce que l'explosion détruit
tout ce qui nécessite de l'énergie.
Une spire crée
le même champ électromagnétique...
sans les inconvénients,
destruction et mort.
Au lieu de Hiroshima,
on a le 1 7ème siècle.
- Pendant ?
- 30 secondes.
Une spire pourrait couper
le courant de toute une ville ?
- Par exemple...
- Las Vegas ?
Oui, ça se pourrait.
Mais il n'y en a qu'une au monde
assez grande pour ça.
Où ça ?
Où tu vas ?
Avec vous.
Me laissez pas avec ces mecs !
Commence.
- Bon, j'en ai un.
- Tu penses à quelqu'un ?
- J'ai déjà pensé.
- Tu as déjà pensé à quelqu'un ?
J'ai fini de penser. Je l'ai en tête.
- Tu es un homme ?
- Oui. 1 9.
- Tu es vivant ?
- Oui. 18.
- Evel lKnievel.
- Merde !
- Me touche pas.
- Je te touche pas.
- Enlève ta main.
- J'ai pas mis ma main.
Je t'ai pas touché.
- Tu viens de me toucher.
- Tu m'as forcé.
C'est ton côté...
ll me faut 20 batteries de voiture,
un fil de cuivre et un voyant.
Où est Linus ?
- Le voilà.
- Regardez ce naze.
On devrait pas l'aider ?
Quelle idée géniale.
On y va et on se fait tous serrer.
Recule.
Je te dis de rester, tu restes, vu ?
Une seconde d'inattention,
on se fait rétamer.
J'ai compris !
Où sont-ils ?
C'est ce que je veux savoir.
Où ils sont ?
- lls vont arriver.
- ''lls vont arriver.'' Ducon !
Vous avez fait bon voyage ?
On a un problème.
Tu es en liste rouge.
Dès que tu mettras les pieds au casino,
ils t'auront à l'oeil.
Comme des faucons.
Avec des caméras vidéo.
C'est un problème.
- Saul, éteins ça.
- J'éteindrai quand je serai prêt...
C'est éteint !
Tu sais ce qui est arrivé ?
ll drague l'amie de Benedict.
lls se sont disputés.
- Je te suivais.
- Sur ordre de qui ?
De moi.
Je sentais que tu lâcherais pas Tess.
- Ma femme.
- Ex-femme.
Tess est ici ?
Je ne savais pas
si tu tiendrais. T'as pas tenu.
Tu es hors du coup.
Ou on annule.
ll nous met tous en danger.
- Tu décides pas.
- Tu m'y obliges.
Tu la fais passer avant nous.
C'est mon plan.
Plus maintenant.
On peut pas l'écarter.
Qui va forcer la chambre ?
Tu en es capable ?
Je peux.
C'est réglé. Trouve les autres.
Explique le changement de plan.
Lever de rideau à 1 9 h.
Tess est avec Benedict ?
Elle est trop grande pour lui.
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org